班同金恩，佢哋去死者之都
原來係為咗揾金恩嘅妹妹，妖精伊蓮恩
雖然金恩為咗幫妹妹報仇，石化咗班
但係出手救班嘅人
竟然係佢妹妹伊蓮恩
班同伊蓮恩嘅過去
仲有伊蓮恩之所以會死嘅真相
逐漸水落石出
另一方面，聖騎士基娜突然出現
喺相傳只有亡者先可以進入嘅死者之都
而家發生激戰
乜料啊？
喂，班
喂…
你又走嚟呢度想點啊？
噉都睇唔出
咪嚟幫你哋囖，你都會嚟幫手？
多謝夾成啊，唔使客氣喎
我都係畀面團長同戴安娜啫
冇我份？
乜你咁冷血㗎？
仲有就係
為咗我嗰個擔心你嘅妹妹
靠你喇
一定要好好保護班啊
呢一個係人類同非人類
仍然共處喺同一個世界嘅時代
古老相傳
聖騎士曾經聯同另外三個種族
一齊消滅魔神族
嗰場被稱為聖戰嘅戰爭，隨住時間流逝
大家已經漸漸唔記得咗
但係
到咗而家，再次爆發聖戰
目標就係討伐七大罪
僕は生きるよ，夢を繋いだ、君と
始まりをいつか僕らの
手で生み出すんだよ
優しい君の声もきっと世界を変えられる
誰も一人きりじゃ
立ち上がれやしないから
互いに手を伸ばして
限りを超えた
我一早就已經估到你遲早會背叛我哋
不過，點都覺得可惜𠸏
Grizzly線咁癮
真係奇喇，點解你會噉講𠸏？
我由頭到尾都冇當過
你哋啲聖騎士係同伴吖
只不過係你哋想殺死七大罪
咁啱我又想揾班報仇
大家嘅目標一致啫
不過而家唔同晒喇，我理得你吖
咪插住喺人哋後便咁多口水啦
原來係噉，就連藉口都咁冇新意
雙崩
哼
嗰邊好似越打越激噉𠸏，過去睇下啦
不如我哋都係走先啦
唔可以啊
真係精彩
呢支就係傳聞中
用妖精界嘅神樹打造出嚟嘅神器
靈槍chestful
比精製嘅鋼鐵硬淨
同時亦擁有神樹不可思議嘅特性
而你嘅魔力能夠將佢嘅特性全部激發出嚟
再硬
睇嚟你夠班滿足到我喎
我唔介意你哋四個一齊上喎
唔使
我一個就夠喇
你講真嘎？
好你喇，金銀
輸咗嘅話，我就斬咗你喂豬，我唔得喇
團長
我暈喇
係噉好啦
嚟啦，就等我…
你發咩吽逗啊？
我係易容㗎喇，判斷有失誤？
呢種噉嘅速度，仲有力度
同其他人嘅級數完全唔同
我唔會睇錯㗎
你一定有能力實現我嘅願望
因為你比起為咗自己，為其他人而戰
更加能夠發揮力量
唔止係為咗你妹妹
亦都係為咗嗰啲需要你嘅同伴
我其實好清楚你比任何人都温柔
嗰日你見到消逝嘅故鄉
你怪責自己
仲有為咗我同人民不停噉傷心流淚
我好清楚哥哥你為咗其他人就會變得更強
Brilliant
Detention
喂…
以前人類嘅王國同妖精王統治嘅森林訂立咗盟約
呢個唔單止係兩個種族友好嘅證明
同時亦都係雙方互不干涉嘅秘密協議
零槍chestable低音型態
增值
不過
真正令到人類覺得驚嘅係
曾經阻擋無數人類入侵嘅妖精王
佢強大嘅力量
今日
你嘅真正身份…
係妖精王
克立昆
你哋搞到呢度立立亂喇
大家有冇受傷啊？
冇受傷
大家都冇穿冇爛啊，太好喇
咁近嘅距離得喇啩？
就算你有零槍幫你擋，都肯定穿晒窿啊
你講你呀？
弊喇，係全反擊
無聊大師大人
Gina嘅氣息消失咗
睇嚟佢因為頭先嘅衝擊返返去原本嘅世界
你哋係用真身入嚟，但係佢就唔同
佢係用靈魂入嚟㗎
我哋先易閃零零𠸏？
巴克你點啊？
零我巴係噉樣𠸏？
點解會噉㗎？
感覺好唔舒服啊
好，等我幫你舒服啲啦
喂，你咪借啲耳喎，團長
點解噉𠸏？
因為死者之刀已經開始排斥
原本唔屬於呢度嘅大哥哥、大姐姐喇
噉就好喇，可以見到想見嘅人
你兩個點解會喺度？
噉唔通你哋原本喺呢度嘅人嚟𠸏？
大哥哥，你煮嘅嘢好好食啊，多謝你啊
見返你真係好啊
班
再見喇，伊蓮恩
好多謝你啊，哥哥
班就拜託你喇，伊蓮恩
我哋返返嚟原本嘅世界喇
嘩，真係嚇咗我一跳啊
佢咪係…
係噉我明喇
佢係令自己進入假死狀態去死者之都
即係話佢好快就會醒返呀？
噉我哋趁而家快啲走啦
定係趁而家懟冧佢啊？
咁暴力㗎，等我瀉化佢啦，唔好
呢個人就夠畀我對付喇
捨得醒未啊？
快啲醒啦，徒弟
係你，海爾布萊姆大人
竟然咁丟架？
以七大罪為對手，似乎你仲未夠班
你塊面點解會…
我明喇
有藝術氣質
好，應該熟喇，團長，試下我燒嘅魚吖
咁大條塞唔落啊
係喇，大安娜，你嘅傷真係冇大礙？
冇咩喎，你咁蠢㗎
佢扮嘢畀人打低成日，激地下團長吒嘛
但係安娜唔係噉嘅女仔啊，哎吔
你哋兩個嘈小陣喇
哦，係喇，唔記得問𠻹
呢個女仔同團長你係咩關係啊？
情人關係啦，唔係噉㗎
可以互相摸嚟摸去噉樣
唔好理嗰笪死大人喇，你等陣啦
佢係里歐涅斯嘅公主
好似係三公主啊嗬？
係啊，係…
公主殿下？
喂，你早講吖嘛
早知噉嘅話，我就用市正啲嘅樣啦
唔使㗎喇
嘩，變身唔同咗啊，唔係重點喇
要變成呢個市正啲嘅樣要一直集中精神㗎
幾靚仔吖
你好啊
我係七大罪Grizzly仙金人
以後請你多多指教
哦，係
請你多多指教之前唔知你係公主
喺死者之都冒犯咗你，請你唔好見怪
我冇擺喺心度㗎，噉𠸏
其實你可以唔使咁拘謹㗎
對住我輕鬆啲我都唔會介意㗎，噉好啦
既然你開到聲…
太耐冇轉碌，成個散晒
嘩，其實還原返喇
咪話唔係重點啦
講起上嚟，金恩大人你真係好犀利啊
梅里奧達斯大人佢哋夾埋都唔夠打
你一個人就壓制住對手喇
雖然我的確係好犀利
但係如果你哋幾個可以發揮原本嘅實力
冇可能贏唔到佢囖
老實答我
你哋嘅神器去咗邊？
跌咗唔知去邊，埋咗唔知去邊
畀人偷咗唔知去邊
唔會有火啊
等多位首將
一直殺落南邊
將布里塔利亞成個攞到手
做咩啊？
呢兩條有物料啊
報告族長
呢兩個人係星期四啊
得兩條友就想嚟阻止我哋？
嚟咪嚟囖，捉佢哋做祭品啦
有祭典咁好呀？
我鍾意啊，點睇啊，吉爾？
我好憎，咪拖我落水
成日都咁cool㗎
係噉就嗱嗱聲搞掂收工啦
我哋嘅國王陛下有預知聖戰嘅能力
為咗避免戰爭
曾經下令聖騎士放低武器
但係噉樣做係錯㗎
我哋聖騎士係守護里歐獵師嘅劍
大家要準備好
磨好劍鋒
我可以保證
我哋兩大聖騎士長
一定會帶領大家守護里歐獵師
打贏呢場聖戰
講到七情上面喎，都雷法師，你咪噉啦
看得你黑心
聖騎士長
吉爾桑達同豪瑟兩位大人
已經討伐完蠻族返咗嚟
係呀？
叫佢哋嚟見我
辛苦晒你哋喇，豪瑟、吉爾桑達
都雷法師聖騎士長
請問聖戰幾時先開始㗎？
成日要我哋打埋啲卒仔
我幾勁都會退步啦
我都唔知道啊
都應該差唔多㗎啦，講啦，打邊個啊？
你唔好太放肆啊，好失
唔緊要
哦，係喇，關於七大罪嘅事…
金恩背叛咗王國
即係話佢哋已經集合咗四個人
喂，你咪嚇我先得𠿪
唔通我哋聖戰嘅對手
就係傳説中嘅七大罪？
到而家都仲未肯定嘅
但係我可以好清楚講你哋聽
七大罪嘅成員
尤其係團長嗰個
Jacken仙梅利奧達斯
係我哋一定要剷除嘅重大威脅
多雷法師聖騎士長？
你哋有冇聽過？
以前有一個同我哋
里歐涅斯勢力差唔多嘅達納弗爾王國
聽講係畀一場大災難滅咗國㗎
場災難係人為嘅
兇手就係畀憤怒搞到
失去理智嘅梅利奧達斯
你係咪講真㗎？
不過就算係噉
里歐涅斯而家聖騎士嘅數量都
足足比七大最多成幾十倍吖
而且我哋仲不斷
噉培育出新世代嘅戰士出嚟𠻹
你隻嘢太樂觀喇，咪咁輕敵
你仲好講係你過份悲觀咋
我仲有啲嘢要搞啊，我走先喇
培育出新世代？
收到消息，有人見到韓德里克森派嘅人
偷偷地傳召咗幾個見習聖騎士
係啊
新世代？
係咩嚟㗎？
做唔到聖騎士嘅見習聖騎士
當中唔知點解殺出咗幾個
一夜之間變到似聖騎士咁勁嘅人
譬如嗰個基娜
幾日前佢都只係見習聖騎士嚟㗎咋
噉講你哋信唔信吖？
唔係𠻺嗎？
而家噉嘅形勢
你哋仲傻下…噉
竟然將我哋成團嗰陣國王賜嘅神器賣咗？
噉開酒吧要用錢𠺢嘛
你就畀人偷咗？
畀人捉入去貓嗰陣冇咗
喇我都知我冇用㗎喇
啲嘢啫嘛，係人都會㗎啦，冇嘢㗎喎
你咪少少嘢就咁激動啦，咁仔
佢哋就算冇神器都咁勁㗎啦
豬先生…
豬先生？
舉個例吖，將呢個湖
當成係七大罪某個人嘅魔力
如果只係用手掌
你可以捧到幾多水吖？
組長？
冇錯
無論我哋魔力幾強
空手用到嘅始終有限
但係如果用武器
甚至係神器嘅話
可以用到嘅魔力就相差好遠啊
神器唔惹少𠻺哩？
認真唔惹少喎，喂啊
你哋噉都等唔見就抵打啦
唔理點都好，而家一定要揾返啲神器先
要拯救王國，冇咗佢哋唔得㗎
噉𠸏？
請問金恩大人
之前係咪同王國嗰邊嘅人一齊行動㗎？
嗯，算係啦，我嘅父王同埋姐姐
即係國王同埋其他公主
你知唔知佢哋嘅情況啊？
我都唔知啊，真係好對唔住
係呀？
要我同呢隻野馬鋪？
冇其他房㗎喇
噉嘅話，我喺外面瞓仲好啊
順便可以陪下大姪啊
哎吔，放開條脷啊，你唔好咁快啊
喂，咪搞啊，放開我啊
仲要到揾到人就提死鬼啊，快啲
你嗰隻耳環好靚啊，係呀？
我呢隻耳環係我15歲生日嗰陣
我姐姐瑪格麗特送畀我㗎
佢對人真係好温柔㗎
而我二姐姐貝洛妮卡就好坐唔定
鍾意玩刀玩劍成個男仔頭噉
成日都畀我父王話佢㗎
吉爾桑達都成日一齊玩
以前好開心㗎
唔使擔心喎
我會救你嘅父王，仲有你啲姐姐㗎
放心交畀我啦
呢個係我哋旅行嘅目標嚟𠺢嘛
梅利奧達斯大人
噉所以今晚早啲瞓啦，嚟啦，上牀啦
上得你咁得戚呀？
死未？
咩啊？
我係你？
點解你會喺度㗎？
呢一點我冇義務要答你㗎喎
確認，陣間打和你
你之前唔係話有啲緊要事
要向熊德尼克森城騎士長彙報㗎咩？
要彙報嘅我喺度
冇記錯
兩位應該係翠哥同朱莉亞，啱唔啱啊？
點會噉㗎？
呢…呢隻係…
歡迎你哋
兩位非常之渴望得到力量嘅勇士
你哋今日會喺呢度得到重生
飲咗佢
呢啲係魔神族嘅血
呢個喺山坡上面嘅城鎮就係拜扎爾
係商業重鎮啊，嗰度有我哋要嘅嘢？
早嗰排咪有個客人
我見到有一把冇人用到嘅大鐵鎚
畀人送咗嚟呢個城鎮度𠸏
冇人用到嘅大鐵鎚？
唔通係戴安娜𠸏？
喂喂，唔好理咁多喇
揾人畀套衫我着住先得唔得啊？
喺廚房揾條圍裙笠住自己先啦
我都唔想噉㗎
幾年前有巨人仲喺祭典度搞出個大頭佛
所以唔畀巨人出入啊
我哋去收下風啫，轉頭返嚟㗎喇
唔晒人得我一個好悶㗎
不如我都留喺度吖
真𠸏？
好耐都冇試過女仔同女仔傾心事喇
你係話傾心事？
好
噉我哋行啦
有賣春酒啊，大師出品，數量有限
係喺王宮古墓發現嘅寶物，第二度冇㗎
團長，你真係諗住喺啲噉嘅地方揾呀？
真係甩圍裙就算
我哋去武器店揾下囖
你哋係咪喺度揾緊嘢啊？
定係你哋係嚟參加祭典𠸏？
唔係啊，我哋揾緊樣武器啊
係一把好大嘅鐵鎚
聽講有人揾咗佢嚟呢一度喎
噉就話簡單啦
去揾下
喺嚿石後面啫
係佢喇，大安娜嘅神器啊
原來佢係講真㗎喎
好喇
一年一度嘅班際比武賽好快開始喇
比武就嚴禁用任何武器
想用拳頭證明自己實力嘅高手
即刻嚟台前報名啦
贏咗就可以得到金幣100個
仲可以獲得
呢把難得一見嘅巨人族戰旗
啲人真係野蠻啊，嗬，團長？
唔參加就對唔住自己喇
就睇下邊個好醜啲啦
喂，我參加啊
喂，唔好搞我啦
呢場祭典係大人嘅比武，細路，躝遠啲
你講咩啊？
我唔明喎
大叔
咪講埋啲掃興嘢啦，一齊玩吒嘛
你條友啊
你明知我係連續三屆嘅冠軍泰之
仲走嚟惹我，係咪想死啊？
點都好啦，之前年年都要做嘢
搞到冇時間嚟參加
好嘢啊
今年終於都畀我等到可以出場喇
你哋都玩得開心啲吖硬係
覺得熟口熟面噉𠸏？
跟住落嚟，即將進行比武祭嘅預選賽
各位選手請上台準備
又係嗰條友仔啊
可以留低陪戴安娜就好喇
果然七大罪嗰班人，都喺度出現喎
古力亞摩爾遵命
好啦
等我哋將戴安娜嘅神器贏返返嚟啦
呢啲係魔神族嘅血？
喺遠古時代嘅戰爭輸咗畀女神族
魔神族本來就應該係被封印至啱
點解會突然出現喺妖精之心？
到而家都冇人知
不過點都好
如果你哋飲咗佢，又能夠適應佢
你哋嘅魔力就可以飆升到另一個層次
仲可以自由控制，就好似基納
你哋應該好想得到力量吖，你話力量？
力量？
只係得一個識應到，睇嚟就係噉噉𠸏？
呢種感覺未試過㗎
我決定啦，我擁有咗一股新嘅力量
又強又有爆炸性啊
我好似要即刻發吽揸喇
歡迎嚟到我哋嘅世界
七大罪
貪婪之罪，博仙班，係不死之身
即係噉樣對佢
又或者噉樣
就算係噉都好
都整佢唔死，好似小強噉樣打不死
如果係噉樣呢？
下一集：《七大罪：
拜澤爾比武祭》聽住喇
我要打十個啊